Episodio 85
Sólo estaré fuera por unos días.
No es necesario empacar tanto.
No te preocupes.
Volveré en un par de días.
¿Tienes que ir tú mismo?
Ese país tiene agentes encargados de hacer cumplir
la ley.
Alex no podrá escapar esta vez.
No quiero que corras riesgos.
Debo atraparlo yo mismo.
De lo contrario,
Tendré una conciencia culpable por el resto de mi
vida.
Pero estás enfermo.
No te preocupes, yo me cuidaré.
Además, si no resuelvo esta carga emocional,
Mi enfermedad nunca se curará.
Prométemelo.
Si hay algún problema,
asegúrese de protegerse.
Si te pasa algo,
Yo tampoco viviré.
No te preocupes, volveremos.
Lorenzo,
Si no nos vamos ahora, perderemos el vuelo.
Debes cuidar bien de Elliot.
Es el único hombre de nuestra familia.
No te preocupes, lo cuidaré bien.